僕が僕を愛し抜くこと
なまだ信じてもいいか
どこへ向かう旅だとしても
あれ？いつからだ
本音が弱音になったな
逃げない事が強さになったな
見つからない自信じゃなく自分自身
きっとまだ探せてない忘れ物があるはず
ずっとまだ伝えてない伝えたい言葉
見ててくれるなら見せてみせるのに
僕が僕を愛し抜くことな
まだ信じてもいいか
永別喇，公主殿下
你儘管把到好有骨氣，下去繼續講咩？
去大衣？
你馬上給我離開雷歐喇
你…你唔好這麼得意
你竟然噉樣收害雷歐喇
我不會那麼容易放過你嘅
大衣？
你這個小子…
這個大衣，竟然自己一個跳下去
熱氣球一到，我們就立刻突擊吧
巴達克先生，你留在熱氣球吧
你們做好準備
熱氣球隨時準備要離開是…
如果我們真嘅有本事就立刻打敗我吧
豈有此理
動作很快，難道他真嘅去？
還有修可爾嘅仇一切都計算好啦
別在這裏發開口謀你這個小子，馬下燈
大衣？
結冰啊…
你這是什麼劍法？
摸我那塊劍
你説什麼？
好厲害啊
熱招喇
火焰大地震
果然真嘅是噉樣
他打敗了庫羅克太恩和修可爾不是靠運
經過這麼多場跟軍團長之間嘅戰鬥
睇嚟這個小子現在嘅戰鬥
已經提升到一個難以置信嘅地步
激氣啊
睇嚟是時候出那一招了
大衣，你真厲害
你終於學會如何運用魔法了
我可以放心了
大衣
汪抱、馬母、艾美小姐快啲救人，支持住
阿芳羅
艾美，不用管我，去看馬林
姐姐
一定是那個壞蛋做嘅
我們好像佔上風了
千萬唔好大意
好啦
我現在搞清楚了
比起什麼公主
其實你這個小子才是真正嘅獵物
他…
那隻手生出嚟嘅
這麼多位，下來啊
冰電爆發箱
雷歐娘
好痛啊，痛死我了
蠢材，現在不是只有你一個
覺得痛唔好再喊痛了快去救他
只是小事來，我不會輸嘅
但是你已經輸了給我了
什麼？
剛才那一下，除了是一種攻擊之外
同時也是向我嘅部下發出的信號
為接着嘅地獄之戰揭開罪冇
剛才那陣暴風是什麼造成嘅
你們真嘅不用我幫忙嘛
是地震啊
那啲是…
什麼事啊
噉樣，現在到底發生了什麼事
冰電爆發箱完成喇
殺…冰電爆發箱都完成喇
好啦，緊張刺激嘅表演現在正式開始
地震停了準啊
剛才發生什麼事
你做過什麼是冰炎結界奏法
冰炎結界奏法
冰炎魔團一直都是靠這一招終極戰術
才立於不敗之地
你們已經沒辦法可以脱身了
唯一可以做嘅就係受我嘅折磨
直到你們全軍覆沒
別開玩笑了
你只是把地面震得搖一搖我們又
怎麼會這麼容易就全軍覆沒
好啊，你就試試吧
試就試？
一會兒你哭着求我，我都會放過你嘅
紀賴
噉樣嘅，發生什麼事
皺紋為什麼會用不到
美賴
唔通皺紋被她封鎖了，用不到
睇嚟你們還沒搞清楚遊戲規則
沒有嘅，手和腳完全出不來
站住
達姨
究竟發生什麼事
這個忽雷刹登為什麼會變得這麼厲害
我想你搞錯了
根本就不是我變強了
答案就係你們這幫人變弱了
你説什麼
那一座是炎魔塔
還有那一座是冰魔塔
他們和我嘅核心產生了作用
令我可以在附近一帶
建造一個強力嘅結界陣來對付你們
所以在這個結界鎮裏，除了我之外嘅人
都會被封鎖咒文不可以發揮出平時嘅力量
睇嚟你們終於知道遊戲規則了
你…你很卑鄙，忽略賊德你真是很多廢話
告訴你，我本身就不喜歡和人打架
我喜歡嘅是贏人
你們全部人給我去死
不可以，魔彈槍果然都用不着
艾美小姐，你姊姊她們沒什麼事吧？
他們暫時沒事
但是現在都用不着霍伊米
再噉樣下去嘅話
姊姊和阿波羅她們也會死嘅
達英，我們要走了
阿慕你在説什麼？
還是想辦法先救了還在生嘅人
然後採取氣球，離開這個結界範圍
除此之外就沒有其他辦法了我不
走我不想輸給這個卑鄙嘅人
只要一天還沒死，都還沒輸
但是…
噉樣下去，我們全軍
覆沒了你想動刀結兵嘛？
還是想用大火燒一宵？
唔好
我唔好，我是絕對不會投走
什麼？
達英，你別這麼固執
我是不會投走
雷歐娜
我這麼難得宣佈這個結界
讓你走了，那我豈不是虧本了
只是放手
現在就等我幫你死了一條心
唔好再想着走
公子
雷…雷歐良
怎麼樣？小孩，喜不喜歡我這份大禮
真正嘅兵陣帕普利卡公主
不過你們不用擔心
她在裏面還是活生生嘅
真好
就像剛才我用傳説中的禁咒法將公主冰封
任何嘅力量和咒文
都不可以打碎和溶解那啲兵
你又猜不猜得到要怎麼做才行
答案就係打倒我
只要我一死，那啲兵自然就會溶解
好啦，現在你還走不走
丟下公主殿下自己拍拍屁股走人
噉樣嘅行為，你能做出嘛
勇者真是不容易做
你又知道了
姐姐
啱啱保持住這個勢
你現在幫艾美小姐把所有人
送上熱氣球真嘅要逃走
怎麼行？公主殿下怎麼樣了？
現在沒辦法，留在這裏只會全軍覆沒
不如暫時離開這裏，再找機會反擊吧
姐姐，支持住
你這個壞蛋
你又怎麼樣？
你真嘅很厲害
竟然還能發揮這麼大嘅力量
在這個結界裏面
敵人嘅戰鬥力會大大減到原本嘅兩成
所以換句話説你這把劍嘅威力
原本是大五倍真嘅很可怕
只可惜…
在這裏無論你怎麼掙扎也
好都不會帶出致命一擊
大姨，我們先走
別再説這啲話了你都看見
雷歐娜被他搞成噉樣了
大姨，只要你還在生他就不會殺死
公主我們先離開這裏，再想辦法唔好
我要…
戰鬥到最後一刻
對了，儘管來吧
我嘅好用者
你在這裏幹什麼？
大姨，對唔住
某某，快啲
上手，唔好這麼容易
既然如此
你抓錯了是阿丁
1012370
機會來了來吧是
1026320
我嘅女人
1029380
剛才那啲爆炸是由什麼造成嘅？
1032200
是魔彈槍嘅子彈
1034060
我將裝着基拉嘅子彈扔了過去
1039480
然後再利用它嘅美拉作馬
1041480
把那個子彈引爆
1043600
噉樣嘅方法竟然都被你想到
1046300
奈美大人，我們要去哪裏？
1049040
飛去北邊
1050540
飛去北那邊嘅海岸地形
複雜方便我們匿起來
1058580
炎魔材嘅烈焰怪軍團
1060860
把那幫人打下來
1062440
讓他們走
1067460
公主殿下你就在那裏乖乖地等
1071740
如果她真嘅見死不救那就不會是勇者了
1078290
我每次一遇到危險
1080590
心裏面都會很想逃走
1083140
但是我這次真嘅完全沒有噉樣想過
1086350
我剛才真嘅很想救到公主我哋唔知殿下嘅
好對唔住啊，不過…
1094870
我明白㗎，馬武？
1097170
如果你頭先冇當機立斷
我諗我哋已經全部死青光喇
1105430
咁多位，睇下嗰邊
1111320
係最兵
1115760
老闆，冰快啲，全速停咗
1119790
下達隱隱
1123010
咁多位，我哋已經離開結界
可以用到皺紋㗎喇
1127870
下達隱隱
1136370
就算用到皺紋，但敵人真係太多喇
1144610
再噉落去，會跌落大船窝㗎
1147490
包係我身上喇
1149490
野氣球嘅高度不斷下降
1152030
大鑊喇
1153850
你要癲呀？
1155390
冇咁發生氣
1176860
諗辦法支持到雲啲
1181260
諗探啲重嘢
1196970
係嗰度啊，頭先走咗前面嗰度
出現一道閃光救咗我哋㗎
1202110
我哋過去睇下
1208040
喺呢度啊
1209800
咩事啊？係咪頭先班人？
1212520
係啊
1213600
你哋執返條命嘅就快啲同我扯
1216740
但係…
1218140
同我扯？
1219520
老先生，我求求你幫幫我哋吖
1222221
我唔想同任何人扯上關係
1226910
啊？唔通你係…
1230100
瑪德尼芬伯伯
1232260
嗯？
1254190
優勢是優勢嘅人使用嘅魔法
那我必須只是一個人吧
1266470
你覺得呢？
1269770
1272310
回家嘅地方會改變
1277230
但…你知道嘛
媽媽我不想要任何人來照顧我你會説什麼呢？
1291610
偶爾比較弱小小嘅我哋返嚟喇
迷惘嘅事也迷惘嘅我，何以説呢？
1305850
尋找到嘅今天與不一樣
會讓我落寞，笑着吧
1328110
達伊一行人被弗雷查特追兵糾纏
1331570
出手相救嘅人是隱居
山洞嘅魔法師馬德利夫
1335470
達伊一行人被弗雷查特追兵糾纏
1336070
懷疑他們要想辦法破解弗雷查特嘅禁奏法
然後救出雷歐娜
1341290
另一方面，以哈德拉為首嘅
魔王軍也開始有不尋常嘅舉動
1346990
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
大魔道士馬德利夫繼續展開大冒險